
Ở mục tạo hóa đơn có 2 chức năng:

* Tạo hóa đơn nhập hàng:

Người dùng muốn thêm sản phẩm vào hóa đơn nhập hàng có thể xem ở danh sách "Sản phẩm hiện có", chọn 1 sản phẩm và bấm nút "Thêm sản phẩm" thì sản phẩm đó sẽ được đưa vào danh sách hóa đơn hiện tại.

Nếu người dùng nhập lỡ thêm nhầm sản phẩm vào hóa đơn, bấm nút "Xóa" sẽ xóa toàn bộ sản phẩm đang có trong hóa đơn hiện tại.

Khi người dùng đã thêm sản phẩm vào hóa đơn xong, người dùng cần chọn 1 mã hóa đơn mới từ danh sách "Hóa đơn nhập hiện có" và điền vào ô "Mã hóa đơn".

Sau khi đã có đầy đủ thông tin trên, người dùng chỉ cần bấm nút "Xác nhận" và hóa đơn đó sẽ được ghi nhận vào cơ sở dữ liệu.
