
* Tạo hóa đơn bán hàng:

Trong danh sách bên trái, người dùng có thể xem các hóa đơn bán hàng đang có và chi tiết của chúng.

Để tạo ra hóa đơn bán, người dùng cần trước tiên tạo ra 1 hóa đơn rỗng bằng cách điền đầy đủ thông tin ở bên dưới danh sách bên trái, sau đó bấm nút "Thêm".
Người dùng cũng có thể sửa thông tin của hóa đơn đó bằng cách điền mã hóa đơn đó và thông tin mới, sau đó bấm nút "Sửa".
Nếu người dùng cần xóa 1 hóa đơn, chọn 1 hóa đơn trong danh sách bên trái và bấm nút "Xóa".

Để thêm sản phẩm vào hóa đơn, người dùng cần điền đầy đủ thông tin ở dưới danh sách bên phải và bấm nút "Thêm".
Người dùng có thể sửa thông tin của sản phẩm trong hóa đơn bằng cách điền mã hóa đơn cần sửa và thông tin mới, sau đó bấm nút "Sửa".
Để xóa 1 sản phẩm khỏi hóa đơn, chọn 1 sản phẩm trong danh sách bên phải và bấm nút "Xóa".
